SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
- Your next patient is here. - Okay.
- អ្នកជំងឺបន្ទាប់របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Ms. Kim Bok Joo...
លោកស្រី គឹមបូជូ ...
Aren't you...
មែនទេ?
- Yes. I met you a few days ago. - Right?
- ចាស។ ខ្ញុំបានជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃមុន។ - ត្រូវទេ?
Are you here for a counseling?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការផ្តល់ប្រឹក្សា?
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I guess we have a special bond.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានចំណងពិសេស។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Do you like Messi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
It's a good tip.
វាជាព័ត៌មានល្អ។
Guys are attracted to girls who share the same interests as they.
បុរសត្រូវបានទាក់ទាញដល់ក្មេងស្រីដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងពួកគេ។
Guys love sports,
បុរសស្រឡាញ់កីឡា,
especially soccer.
ជាពិសេសបាល់ទាត់។
If a girl likes Messi,
ប្រសិនបើក្មេងស្រីចូលចិត្ត Messi,
guys want to have a drink with her.
បុរសចង់មានភេសជ្ជៈជាមួយនាង។
Do you...
តើ​អ្នក...
like Messi?
ដូច Messi?
By Messi, do you mean...
ដោយ Messi តើអ្នកចង់មានន័យថា ...
the soccer player?
កីឡាករបាល់ទាត់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I love soccer players.
ខ្ញុំស្រឡាញ់កីឡាករបាល់ទាត់។
Among them, I'm a big fan of Messi's.
ក្នុងចំណោមពួកគេខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Messi ។
Sure. I like Messi.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Messi ។
He's an amazing soccer player.
គាត់ជាកីឡាករបាល់ទាត់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
He is of a small build but very persistent.
គាត់គឺជាអគារតូចមួយប៉ុន្តែតស៊ូខ្លាំងណាស់។
I know. He's really persistent.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ពិតជាតស៊ូ។
That's what I love about him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីគាត់។
- Oh... I see. - Right?
- អូ ... ខ្ញុំបានឃើញ។ - ត្រូវទេ?
He's also very handsome...
គាត់ក៏សង្ហាណាស់ ...
in a manly way.
ក្នុងរបៀបបុរស។
Right.
ត្រូវ។
Let's talk about soccer later.
តោះនិយាយពីបាល់ទាត់នៅពេលក្រោយ។
Let's have a checkup,
សូមអោយមានការពិនិត្យ
Ms. Kim Bok Joo.
លោកស្រី គីមបូជូ។
You don't need special treatments.
អ្នកមិនត្រូវការការព្យាបាលពិសេសទេ។
I recommend dietary and behavior therapy.
ខ្ញុំសូមណែនាំការព្យាបាលដោយរបបអាហារនិងអាកប្បកិរិយា។
Don't seek immediate weight loss.
កុំស្វែងរកការសម្រកទម្ងន់ភ្លាមៗ។
It's more important to lose weight healthily.
វាមានសារៈសំខាន់ជាងមុនក្នុងការសម្រកទម្ងន់ឱ្យមានសុខភាពល្អ។
Give it enough thoughts. If you really want this,
ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតគ្រប់គ្រាន់។ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បាននេះមែន
come and sign up for a session.
មកហើយចុះឈ្មោះសម្រាប់សម័យប្រជុំ។
(Why is the success rate of losing weight only 17 percent?)
(ហេតុអ្វីអត្រាជោគជ័យនៃការសម្រកទម្ងន់មានតែ ១៧ ភាគរយ?)
(Basic fee of 590 dollars)
(ថ្លៃមូលដ្ឋាន ៥៩០ ដុល្លារ)
590...
៥៩០ …
Come and sign up.
សូមអញ្ជើញមកចុះឈ្មោះ។
(Episode 3, Let It Go)
(ភាគ ៣ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ)
Please choose a transaction.
សូមជ្រើសរើសប្រតិបត្តិការ។
When you enter the passcode...
នៅពេលអ្នកបញ្ចូលលេខកូដសម្ងាត់ ...
(Remaining balance of 390 dollars)
(សមតុល្យនៅសល់ ៣៩០ ដុល្លារ)
What?
អ្វី?
Why do I have this little?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតិចតួចនេះ?
Right, I bought my uncle's birthday gift last month.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានទិញអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ពូខ្ញុំកាលពីខែមុន។
Why did I buy him a jacket instead of a pair of socks?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញអាវគាត់ជំនួសស្រោមជើងមួយ?
The transaction is in progress.
ប្រតិបត្តិការកំពុងដំណើរការ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I need 200 dollars more to sign up.
ខ្ញុំត្រូវការ ២០០ ដុល្លារទៀតដើម្បីចុះឈ្មោះ។
Shall I ask Dad to pay me in advance for working part-time?
តើខ្ញុំត្រូវអោយឪពុកបង់លុយអោយខ្ញុំមុនពេលធ្វើការក្រៅម៉ោងដែររឺទេ?
Should I lie about getting shoes for weightlifting?
តើខ្ញុំគួរកុហកអំពីការទទួលស្បែកជើងសម្រាប់លើកទម្ងន់ទេ?
Okay, that's a great idea.
មិនអីទេនោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Shoes for weightlifting.
ស្បែកជើងសម្រាប់លើកទម្ងន់។
Don't forget to take all of your belongings with you.
កុំភ្លេចយករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកទៅជាមួយផង។
(Daehan Bank)
(ធនាគារ Daehan)
Hey, Chubs.
ហេឈូ។
Hey!
ហេ!
Why is she in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់បែបនេះ?
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Look at her run.
មើលការរត់របស់នាង។
That's definitely Bok Joo.
នោះច្បាស់ជា Bok Joo ។
She hasn't changed at all.
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Gosh, look at that.
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើល។
It's taped everywhere.
វាត្រូវបានចាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
The scooter will become green soon.
ម៉ូតូស្កូតឺនឹងក្លាយជាពណ៌បៃតងឆាប់ៗនេះ។
Let's just get a new one.
សូមទទួលបានថ្មី។
We've used it for 18 years. That's enough.
យើងបានប្រើវាអស់រយៈពេល ១៨ ឆ្នាំហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Why would we buy a new one when it works?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទិញថ្មីនៅពេលដំណើរការ?
It's good enough to use for the next 10 years.
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រើប្រាស់ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំខាងមុខ។
I haven't mentioned it before,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីវាពីមុនទេ
but it's so embarrassing to make deliveries with this piece of junk.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការផ្តល់ការដឹកជញ្ជូនជាមួយដុំសំរាមនេះ។
It's the same as riding...
វាដូចគ្នានឹងការជិះ ...
an old mule.
សេកចាស់។
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
What brings you here at this hour?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Just because... Is the scooter broken?
គ្រាន់តែដោយសារតែ ... តើម៉ូតូស្កូតឺរខូចទេ?
No, it fell over and a piece broke off.
ទេវាបានដួលរលំហើយបំណែកមួយបានដាច់។
Bok Joo, tell your dad to get a new scooter.
បូជូប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកឱ្យទទួលបានម៉ូតូស្កុបពីថ្មី។
Look at this piece of junk.
រកមើលបំណែកឥតបានការនេះ។
Deliveries are important for a chicken restaurant.
ការផ្តល់ជូនមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានសាច់មាន់។
Goodness, be quiet!
ភាពល្អសូមនៅស្ងៀម!
If you have any conscience, you can say that again after earning more.
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការអ្នកអាចនិយាយបានម្តងទៀតបន្ទាប់ពីរកបានកាន់តែច្រើន។
You worked as an extra...
អ្នកបានធ្វើការជាអ្នកបន្ថែម ...
but didn't even get paid. Don't tell me what to do!
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលប្រាក់ខែទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
The boss was mean, so I couldn't help it.
ថៅកែគឺមានន័យដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I have no power to make any complaints.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចធ្វើបណ្តឹងតវ៉ាទេ។
That's why you should just focus on running this business.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែផ្តោតលើការដំណើរការអាជីវកម្មនេះ។
Take your mark.
យកសញ្ញារបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Joon Hyung, there's no pressure. You did a good job.
Joon Hyung មិនមានសម្ពាធទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
That's right. That was great.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Okay.
យល់ព្រម។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Point your toes more.
ចង្អុលម្រាមជើងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
Point your toes more when you jump.
ចង្អុលម្រាមជើងរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែច្រើននៅពេលអ្នកលោត។
Soo Bin, since you're flexible,
សូសូប៊ីនចាប់តាំងពីអ្នកអាចបត់បែនបាន។
all you need is more accuracy, okay?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះមែនទេ?
Keep your leg firm when you kick.
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យរឹងមាំនៅពេលអ្នកទាត់។
Keep up the good work. You're doing well.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Wrap it up. That's all for today.
រុំវាឡើង។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Who weighed more than the standard?
តើអ្នកណាដែលមានទំងន់ច្រើនជាងបទដ្ឋាន?
Do some jump ropes.
ធ្វើខ្សែលោតខ្លះ។
You can't go home if you don't lose weight by today.
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្រកទំងន់នៅថ្ងៃនេះ។
Attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
- In 2, 3. Thank you. - Thank you.
- ក្នុង ២, ៣ ។ សូមអរគុណ។ - អរគុណ។
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
You aren't getting better than I thought you would.
អ្នកមិនប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I lose balance during penche turns,
ខ្ញុំបាត់បង់តុល្យភាពកំឡុងពេលបត់
- but if I work on my leg muscles... - The problem isn't that simple.
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការលើសាច់ដុំជើងរបស់ខ្ញុំ ... - បញ្ហាមិនសាមញ្ញទេ។
Have you seen...
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ...
how Soo Bin is improving?
តើសូសូប៊ិនកំពុងកែលម្អយ៉ាងដូចម្តេច?
She improved a lot.
នាងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
Speaking of which,
និយាយពីអ្វីដែល
why don't you get some training in Russia during vacation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ីក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល?
- In Russia? - Yes.
- នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​រុស្ស៊ី? - ចាស។
It'll cost you some money,
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់មួយចំនួន,
but how you spend your winter season...
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកចំណាយពេលរដូវត្រជាក់របស់អ្នក ...
is very important.
គឺសំខាន់ណាស់។
Discuss it with your mom.
ពិភាក្សាវាជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Gosh, where's Bok Joo? I can't get a hold of her.
ហ្គូសតើបូកូចនៅឯណា? ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
Maybe she's making deliveries.
ប្រហែលជានាងធ្វើការចែកចាយ។
Bok Chicken is making her work so hard these days.
បូមាន់កំពុងធ្វើឱ្យការងាររបស់នាងពិបាកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
- I hope no one's in the lounge. - Let's check.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកន្លែងអង្គុយទេ។ - សូមពិនិត្យមើល។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Nice.
ល្អណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
I got here first.
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះមុនគេ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
It belongs to the person who grabs it first.
វាជារបស់អ្នកដែលចាប់យកមុនគេ។
Were you going to watch food shows again?
តើអ្នកនឹងទៅមើលការបង្ហាញម្ហូបម្តងទៀតទេ?
What's the point of watching them? You have to watch your weight.
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការមើលពួកគេ? អ្នកត្រូវមើលទំងន់របស់អ្នក។
Then why do you read fashion magazines?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានទស្សនាវដ្តីម៉ូដ?
You can't wear those clothes anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះបានទេ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
We don't read fashion magazines.
យើងមិនអានទស្សនាវដ្តីម៉ូដទេ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Where have you been? I've been calling you.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកហើយ។
Shall we go to a sauna?
តើយើងនឹងទៅសូណាទេ?
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
Do you...
តើ​អ្នក...
- have any money? - Money?
- មានលុយទេ? - លុយ?
I have about 20 dollars. Why?
ខ្ញុំមានប្រហែល ២០ ដុល្លារ។ ហេតុអ្វី?
I have exactly 11 dollars.
ខ្ញុំមាន ១១ ដុល្លារ។
Do you want to order a pizza?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញភីហ្សាទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I want to get some rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
With coupons, we might have enough for a pizza.
ជាមួយនឹងប័ណ្ណយើងប្រហែលជាមានភីហ្សាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I told you that she should have quit gymnastics a long time ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគួរតែឈប់ហាត់កាយសម្ព័ន្ធជាយូរមកហើយ។
We even sold our house for her.
យើងថែមទាំងបានលក់ផ្ទះរបស់យើងឱ្យនាងទៀតផង។
If we invest more money in her,
ប្រសិនបើយើងវិនិយោគលុយបន្ថែមលើនាង
we'll have to move to a cheaper housing, okay?
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅលំនៅដ្ឋានតម្លៃថោកមែនទេ?
What can we do now?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
We sold our house to come this far. We can't give up now.
យើងបានលក់ផ្ទះរបស់យើងមកទីនេះ។ យើងមិនអាចបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
She's close to being the top.
នាងជិតក្លាយជាកំពូល។
Who wants her to be the top?
អ្នកណាចង់អោយនាងក្លាយជាកំពូល?
It's you. It isn't what Si Ho wants.
គឺ​អ្នក។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលស៊ីហូចង់បានទេ។
All of this is for her.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់នាង។
She's underweight, undernourished, and doesn't have her period.
នាងមានទម្ងន់មិនគ្រប់អាហារូបត្ថម្ភនិងមិនមានរដូវ។
I don't want to push my daughter this hard, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជំរុញឱ្យកូនស្រីខ្ញុំពិបាកដែរ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Did you see a ghost or something? You seem so out of it.
តើអ្នកបានឃើញខ្មោចឬអ្វីមួយទេ? អ្នកហាក់ដូចជាចេញពីវា។
It's because I remembered...
វាដោយសារតែខ្ញុំនឹកឃើញ ...
a question someone asked me yesterday.
សំណួរមួយដែលមាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
What question?
តើមានសំណួរអ្វី?
One of my patients asked me...
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានសួរខ្ញុំ ...
if I like Messi.
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្ត Messi ។
Isn't that a soccer player from Argentina?
តើនោះមិនមែនជាកីឡាករបាល់ទាត់មកពីអាហ្សង់ទីនទេឬ?
Come to think of it,
មកគិតពីវា
I always ask questions to my patients.
ខ្ញុំតែងតែសួរសំណួរទៅកាន់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
I haven't been asked a question in a while.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសួរសំណួរទេក្នុងពេលតែមួយ។
Especially about what I like.
ជាពិសេសអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
You must have been quite surprised.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
You don't usually talk about your patients.
ជាធម្មតាអ្នកមិននិយាយអំពីអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ។
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I think she is.
ខ្ញុំគិតថានាង។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
There's no cure to being lovesick.
គ្មានការព្យាបាលណាដែលត្រូវបានគេចូលចិត្តនោះទេ។
- Come back to your senses. - Bok Joo.
- ត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - បូកូច។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You might break her spine. Stop it.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យឆ្អឹងខ្នងរបស់នាងបែក។ បញ្ឈប់​វា។
Gosh, are you okay?
Gosh តើអ្នកមិនអីទេ?
It's okay. I felt like I was bent in half.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកោងនៅពាក់កណ្តាល។
You've been strange since yesterday.
អ្នកចម្លែកតាំងពីម្សិលមិញ។
Is something bothering you?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
No, I'm just not feeling too well.
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Are you putting on a show so that you can skip mountain climbing?
តើអ្នកកំពុងសំដែងដើម្បីអ្នកអាចរំលងការឡើងភ្នំបានទេ?
Something is fishy.
អ្វីមួយគឺត្រី។
Right, the mountain climbing race is tomorrow.
ត្រូវហើយការប្រណាំងឡើងភ្នំគឺថ្ងៃស្អែក។
I'd be flying around right now if I didn't have to worry about it.
ខ្ញុំនឹងហោះហើរឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវា។
Why does our school always schedule these things on Saturdays?
ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀនរបស់យើងតែងតែរៀបចំកម្មវិធីទាំងនេះនៅថ្ងៃសៅរ៍?
I'm going to go wash my face.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, Bok Joo. Hello.
អូប៊ុកជូ។ សួស្តី។
(Weightlifting Department)
(នាយកដ្ឋានលើកទម្ងន់)
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I must've really lost my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Why haven't you signed up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះឈ្មោះ?
Gosh, he even talks now.
ហ្គូសគាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតឥឡូវនេះ។
I'm broke,
ខ្ញុំបែកហើយ
and I have to go to my training. Please don't do this to me.
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។ សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
Why aren't you coming by to sign up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកចុះឈ្មោះ?
Why on earth are you doing this to me? Please stop.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើលើខ្ញុំ? សូម​ឈប់។
I must be going insane.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Stop. Don't smile. My goodness.
ឈប់។ កុំញញឹម សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Stop hesitating.
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
- Just trust me and take my advice. - I'm going crazy.
- គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
Also, UV rays can be very harmful for women.
ម៉្យាងទៀតកាំរស្មីយូវីអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ស្ត្រី។
- You need to protect yourself. - This is how people become insane.
- អ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នក។ - នេះជារបៀបដែលមនុស្សក្លាយជាឆ្កួត។
- Carry a parasol or an umbrella... - I'm losing it.
- ដឹកសេកឬឆ័ត្រ ... - ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
Okay?
យល់ព្រម?
Go away. Don't come near me.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
I'm literally going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Stop drinking. It looks like you already drank an entire pack.
ឈប់ផឹក។ វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានផឹកមួយកញ្ចប់រួចហើយ។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
You actually came all the way here for your obnoxious ex-girlfriend.
តាមពិតអ្នកមកទីនេះសំរាប់សង្សារចាស់របស់អ្នក។
You threatened me by saying that you'd wait here for me all night.
អ្នកគំរាមខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Were you born with a gold spoon?
តើអ្នកកើតមកជាមួយស្លាបព្រាមាសទេ?
Or were you born with a silver spoon in your mouth?
ឬអ្នកកើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
Gosh, I'm neither.
Gosh ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I guess you could say that I was born with a bronze spoon.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំកើតមកមានស្លាបព្រាសំរិទ្ធ។
If I can be born again,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកើតជាថ្មី
I want to be born into a rich family.
ខ្ញុំចង់កើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
I want to have parents who can fully support me,
ខ្ញុំចង់មានឪពុកម្តាយដែលអាចគាំទ្រខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ
and I don't want to have any worries.
ហើយខ្ញុំមិនចង់មានការព្រួយបារម្ភទេ។
Even if I don't work hard and slack off all the time,
ទោះបីខ្ញុំមិនខំធ្វើការហើយបន្ថយល្បឿនគ្រប់ពេលក៏ដោយ
my parents will marry me off to a good family.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំដើម្បីគ្រួសារដ៏ល្អមួយ។
You know Pyeongchang-dong, right? I'd love to live in a fancy mansion.
អ្នកស្គាល់ Pyeongchang-dong ទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅក្នុងវីឡាដ៏ប្រណិតមួយ។
A house with a beautiful garden.
ផ្ទះមួយដែលមានសួនច្បារស្អាត។
Don't say things like that to anyone else. It makes you sound clueless.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ វាធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅមិនសមនឹងអារម្មណ៍។
Do you think I'm pathetic?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសទេ?
I'm desperate.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
Do you know why you're unhappy?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
It's because of the gap...
វាដោយសារតែគម្លាត ...
between what you want and your reality.
រវាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាននិងការពិតរបស់អ្នក។
Try to be a little less greedy.
ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សលោភលន់បន្តិច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We can't be late for the roll call.
យើងមិនអាចយឺតពេលសម្រាប់ការហៅវិលជុំនេះទេ។
Your hand still feels warm.
ដៃរបស់អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
We have to get some sleep for the busy schedule ahead. Let's go.
យើងត្រូវគេងលក់ខ្លះៗសម្រាប់ការមមាញឹកពេលខាងមុខ។ តោះ​ទៅ។
Even just thinking about mountain climbing...
សូម្បីតែគិតពីការឡើងភ្នំ…
is making me so upset.
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
Tomorrow is Saturday, yet we can't even sleep in.
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសៅរ៍តែយើងមិនអាចទាំងគេងលក់ស្រួលបានដែរ។
I'd rather do more training.
ខ្ញុំចង់បណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
- Girls in gymnastics aren't going. - Are you serious?
- ក្មេងស្រីនៅក្នុងកាយសម្ព័ន្ធនឹងមិនទៅណាទេ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Goodness. Had I known that, I would've...
ភាពល្អ។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹង ...
gotten into gymnastics.
ចូលទៅក្នុងកាយសម្ព័ន្ធ។
That's not even funny.
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
Have some conscience, will you?
មានសតិសម្បជញ្ញៈខ្លះទេ?
How about I lie and say that I have...
ម៉េចខ្ញុំកុហកហើយនិយាយថាខ្ញុំមាន ...
- pain in my hamstring? - That won't work.
- ឈឺចាប់ក្នុងសរសៃពួរខ្ញុំទេ? - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Hyung Chul tried the same tactic, but it didn't work.
Hyung Chul បានព្យាយាមប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នាប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
- He said he has hemorrhoid. - Goodness.
- គាត់បាននិយាយថាគាត់មានជំងឺឬសដូងបាត។ - ភាពល្អ។
Hemorrhoid is nothing.
ជំងឺឬសដូងបាតគឺគ្មានអ្វីទេ។
So many people in our department have it.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងមានវា។
Bok Joo also had to go to a hospital because of it last year.
Bok Joo ក៏ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដែរដោយសារតែវាកាលពីឆ្នាំមុន។
Hey, why are you talking about me all of a sudden?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
It's nothing to be ashamed of.
គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
It's like a medal to those of us who are in strenuous sports.
វាដូចជាមេដាយដល់ពួកយើងដែលលេងកីឡាខ្លាំង។
Anyway, we can't skip it unless we have serious injuries.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនអាចរំលងវាបានទេលើកលែងតែយើងមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
So many people tried to get out of it.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាមចេញពីវា។
That's why the dean wants to give prize money to the winner.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រឹទ្ធបុរសចង់ផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នកឈ្នះ។
Prize money?
ប្រាក់រង្វាន់?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Was it 300 dollars? I heard that it's the dean's own money.
តើវា ៣០០ ដុល្លារទេ? ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រឹទ្ធបុរស។
It'll be like a little event.
វានឹងដូចជាព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយ។
300 dollars is more than enough to sign up for the program.
៣០០ ដុល្លារគឺច្រើនជាងល្មមដើម្បីចុះឈ្មោះចូលកម្មវិធី។
This is a chance for me.
នេះជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's a golden opportunity.
វាជាឱកាសមាស។
Then...
បន្ទាប់មក ...
shall I climb that darn mountain as fast as I can?
តើខ្ញុំត្រូវឡើងភ្នំដាយលឿនដូចខ្ញុំអាចទេ?
- Yes, that's right. - Hey!
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - ហេ!
Wake up already.
ភ្ញាក់ឡើងរួចហើយ។
All right, everyone. Let's do our chant.
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តោះធ្វើចង្វាក់របស់យើង។
Here we go. In 5, 6, 7, 8!
តោះ​យើង​ទៅ។ ក្នុង ៥, ៦, ៧, ៨!
- Haneol Weightlifting Team - Haneol Weightlifting Team
- ក្រុមលើកទម្ងន់ Haneol - ក្រុមលើកទម្ងន់ Haneol
- Power up and lift - Snatch, clean and jerk
- បង្កើនថាមពលនិងលើក - ដណ្តើមយកស្អាតនិងកន្ត្រាក់
- We're the strongest - We're the strongest
- យើងខ្លាំងបំផុត - យើងខ្លាំងបំផុត
- Just a minute, guys. - What is it?
- គ្រាន់តែមួយនាទី, បុរស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Someone's calling me. Be quiet. - You're ruining the fun.
- មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។ នៅស្ងៀម។ - អ្នកកំពុងបំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយ។
- Ring, ring, we got a call - Ring, ring, we got a call
- រោទ៍រោទ៍យើងទទួលបានការហៅ - រោទ៍រោទ៍យើងទទួលបានការហៅ
Who called?
នរណាហៅ?
- We heard that gymnastics team won - We heard that gymnastics team won
- យើងបានលឺថាក្រុមកាយសម្ព័ន្ធបានឈ្នះ - យើងបាន heard ថាក្រុមកាយសម្ព័ន្ធបានឈ្នះ
What?
អ្វី?
- No, no, that's a lie - No, no, that's a lie
- ទេទេនោះជាការកុហក - ទេទេនោះជាការកុហក
- The weightlifting team won - The weightlifting team won
- ក្រុមលើកទម្ងន់ឈ្នះ - ក្រុមលើកទម្ងន់ឈ្នះ
We're so awesome!
យើងពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Let's go, guys. Unload the bus.
តោះទៅ។ ដាក់ឡានក្រុង។
Hurry up, guys.
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
All right. I'm glad that all of you are...
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
fully recovered from food poisoning.
បានជាសះស្បើយពេញលេញពីការពុលអាហារ។
Today's such a gorgeous day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អមែនទែន។
I know that you guys aren't fans of mountain climbing,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រឡើងភ្នំទេ
but this race is an important event.
ប៉ុន្តែការប្រណាំងនេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
- You know, right? - The peak is 338.2m high.
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - កំពូលភ្នំមានកំពស់ ៣៣៨.២ ម។
Yes. I'll be sure to win...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាឈ្នះ ...
and make that 300 dollars mine. Then...
ហើយធ្វើអណ្តូងរ៉ែ ៣០០ ដុល្លារនោះ។ បន្ទាប់មក ...
Then come to me, Bok Joo.
បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំបូបូ។
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
Stay strong, Bok Joo. You can do it. You got this!
នៅរឹងមាំបូជូ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ អ្នកទទួលបាននេះ!
Then I will...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
So what are you guys going to do? You have to do your best. Got it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ យល់ហើយឬនៅ?
Listen. No matter how high the mountain is,
ស្តាប់។ មិនថាភ្នំនេះខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ។
it won't be as grand as your dreams. You know what I mean?
វានឹងមិនធំដូចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
What I'm saying is that this is nothing hard.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះមិនមែនជាអ្វីពិបាកទេ។
What's our biggest strength?
តើអ្វីជាកម្លាំងដ៏ធំបំផុតរបស់យើង?
It's being trampling upon... Wait.
វាកំពុងជាន់ឈ្លី ... រង់ចាំ។
- What was it... - Ability to overcome obstacles.
- តើវាជាអ្វី ... - សមត្ថភាពក្នុងការជំនះឧបសគ្គ។
Yes, overcoming obstacles.
ត្រូវហើយជំនះឧបសគ្គ។
We get back up no matter how harshly we're trampled upon.
យើងត្រលប់មកវិញទោះបីយើងជាន់ឈ្លីយ៉ាងសាហាវយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Guys, I don't even expect any of you to win today.
បុរសខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកណាមួយនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះទេ។
I just want all of you to finish the race...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ការប្រកួត ...
without giving up.
ដោយមិនបោះបង់។
That's my goal as well as the challenge we must conquer today.
នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំក៏ដូចជាបញ្ហាប្រឈមដែលយើងត្រូវតែយកឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
Got it? I hate it when people call us fat...
យល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សហៅយើងថាធាត់ ...
and assume that we'd be terrible at mountain climbing for that reason.
ហើយសន្មតថាយើងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលឡើងភ្នំដោយសារហេតុផលនោះ។
As you guys know, that's total nonsense.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាវាមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុងទេ។
Do not make me hear things like that ever again, okay?
កុំធ្វើអោយខ្ញុំលឺសំលេងដូចនោះម្តងទៀតមិនអីទេ?
- Yes! - Are you ready?
- បាទ! - តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- Yes! - Good.
- បាទ! - ល្អ។
- Are you guys feeling passionate? - Yes.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ងប់ងល់ទេ? - ចាស។
All right! Go!
ត្រឹមត្រូវ! ទៅ!
- Yes, go. - Hurry up, guys.
- ត្រូវហើយទៅ។ - ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
- Move, guys. Move. - Hey, Bok Joo!
- ផ្លាស់ទី, បុរស។ ផ្លាស់ទី។ - ហេ, បូជូ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Let's go faster.
សូមឱ្យលឿនជាងមុន។
Hey, watch out.
ហេមើល។
Gosh, I'm exhausted.
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
- He's coming. - Ouch!
- គាត់បានមក។ - អ៊ូច!
Joon Hyung, are you all right?
Joon Hyung តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey, Ki Seok. Ki Seok.
ហេគីឃី។ គីស៊ាក។
Joon Hyung sprained his ankle while getting off the bus earlier.
Joon Hyung បានកជើងកជើងពេលចុះពីឡានក្រុងមុន។
I don't think he can climb any more.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចឡើងភ្នំទៀតទេ។
- Really? Is it painful? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? តើវាឈឺចាប់ទេ? - ចាស។
- Let me see. - It's this side.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - វាជាផ្នែកខាងនេះ។
Hey, are you all right? Ki Seok, Ki Seok!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? គីស៊ាកគីគីសុក!
Are you okay? Hey, it was your left ankle.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេវាជាកជើងខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Stop putting on a show.
ឈប់ដាក់កម្មវិធី។
Jeong Joon Hyung.
Jeong Joon Hyung ។
You better not get behind me and climb all the way to the peak.
អ្នកប្រសើរជាងកុំនៅពីក្រោយខ្ញុំហើយឡើងលើកំពូលភ្នំ។
The second you see the back of my head,
ទីពីរអ្នកឃើញខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ
you and all of your peers will be punished. Got it?
អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។ យល់ហើយឬនៅ?
- Yes. - Go.
- ចាស។ - ទៅ។
- Keep climbing. - Okay.
- បន្តឡើងភ្នំ។ - យល់ព្រម។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
- Hey, was I too obvious? - Yes, you were.
- ហេ, ខ្ញុំច្បាស់ណាស់? - ចាសអ្នក។
- Bok Joo, wait up! - I can't climb any more.
- បូកូចចាំមើល! - ខ្ញុំមិនអាចឡើងទៀតទេ។
What's wrong with her today? Did she eat something weird?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? តើនាងញ៉ាំអ្វីដែលចំលែកទេ?
I don't even know. I can't do this any more.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey.
ហេ។
The crazy guy is coming.
បុរសឆ្កួតកំពុងតែមក។
Tae Kwon. I'm going first. Good luck.
តាក្វាន់។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ សំណាងល្អ។
Hey. Wait.
ហេ។ រង់ចាំ។
I'm scared, too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
Frankly, I'm scared, too. Gosh.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។ ហ្គូស។
Hey! Wait for me.
ហេ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Hey, Chubs!
ហេឈូ!
This is surprising.
នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Looking at your size, I expected you to give up.
ក្រឡេកមើលទំហំរបស់អ្នកខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោល។
I'm not sure if you have a strong will...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើអ្នកមានឆន្ទៈមុតមាំ ...
or physical strength.
ឬកម្លាំងរាងកាយ។
Hey.
ហេ។
Am I a ghost?
តើខ្ញុំជាខ្មោចទេ?
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
I have no energy to talk.
ខ្ញុំគ្មានថាមពលនិយាយទេ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Gosh. You're all determined.
ហ្គូស។ អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
Are you going to win the first place?
តើអ្នកនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូងទេ?
SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
Way to go, Bok Joo!
ផ្លូវទៅបូបូជូ!
I'll give you energy!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក!
Get up there, Bok Joo!
ឡើងទៅទីនោះ Bok Joo!
Wait for me, though.
រង់ចាំខ្ញុំទោះយ៉ាងណា។
One,
មួយ,
two,
ពីរ,
- Good. - three.
- ល្អ។ - បី។
Flip and kick.
ត្រឡប់និងទាត់។
Chubs.
បបរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I just don't want to carry you in case you collapse.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដឹកអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកដួលរលំ។
You're not going to take care of me even if I hurt my back.
អ្នកនឹងមិនមើលថែខ្ញុំទេទោះបីខ្ញុំធ្វើបាបខ្នងខ្ញុំក៏ដោយ។
Should I call for a stretcher?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកសែង?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
What are you doing? Keep going.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បន្ត​ទៀត។
- Gosh. - Move it.
- ហ្គូស។ - ផ្លាស់ទីវា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
- Let's go, Bok Joo! - Stop!
- តោះទៅហីជូ! - ឈប់!
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
Hey. My gosh.
ហេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- It wasn't intentional. - Gosh.
- វាមិនមែនជាចេតនាទេ។ - ហ្គូស។
You seemed to be tired, so I just wanted to help you.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កំលាំងដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
I just wanted to help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
I think someone will be here soon.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
We're offering a prize, so they would be competing hard.
យើងផ្តល់រង្វាន់ដូច្នេះពួកគេនឹងប្រកួតប្រជែងគ្នាខ្លាំង។
Shall we get ready, then?
តើយើងនឹងត្រៀមខ្លួនរួចហើយឬនៅ?
Gosh.
ហ្គូស។
Hey. I'm sorry.
ហេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You seemed so tired, so I was trying to help you.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កំលាំងដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
What? Are you going to head-butt me again?
អ្វី? តើអ្នកនឹងអោនក្បាលខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
- Hold on to me. It'd be easier. - Gosh.
- កាន់ខ្ញុំ។ វាងាយស្រួលជាង។ - ហ្គូស។
Hold on to me.
សង្កត់លើខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hey. Get on my back, then.
ហេ។ ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ, បន្ទាប់មក។
I made you fall, so I'll carry you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកដួលដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
I'll just hurt my back at worst.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
Get on.
ទទួលបាននៅលើ។
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
I'm hurt.
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
My knee hurts.
ឈឺជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
She won't look back at all.
នាងនឹងមិនងាកក្រោយឡើយ។
So many have come already.
មានមនុស្សជាច្រើនបានមករួចហើយ។
Well, they're athletes.
មែនហើយពួកគេជាអត្តពលិក។
I guess they're competitive.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានការប្រកួតប្រជែង។
They offered a prize.
ពួកគេបានផ្តល់រង្វាន់។
That's gone.
បានបាត់ហើយ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Let's get your ankle treated.
សូមឱ្យកជើងរបស់អ្នកព្យាបាល។
- You should put ice on the... - Get lost.
- អ្នកគួរដាក់ទឹកកកលើ… - បាត់បង់។
- What? - I said get lost!
- ស្អី? - ខ្ញុំនិយាយថាចាញ់!
We're not friends. We just went to the same school.
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។ យើងទើបតែទៅរៀននៅសាលាដដែល។
Why are you hovering being nosy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបអ្នកមិនល្អ?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
You ruined everything.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Did she have to be mean like that?
តើនាងត្រូវតែមានសភាពបែបនេះទេ?
Hey. What do you want to eat?
ហេ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Jokbal? Bossam?
ចាកូល? Bossam?
Should we have some beer with chicken, sausages,
តើយើងគួរមានស្រាបៀរខ្លះជាមួយសាច់មាន់សាច់ក្រក។
and French fries?
និងចៀនបារាំង?
The last one sounds good.
សំឡេងចុងក្រោយស្តាប់ទៅល្អ។
- Let's eat until we can't. - I'd like that.
- តោះញ៉ាំរហូតដល់យើងមិនអាច។ - ខ្ញុំចង់បានវា។
Bok Joo. Which one do you want?
បូជូ។ តើអ្នកចង់បានមួយណា?
What? I don't have an appetite.
អ្វី? ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
Gosh. Seon Ok. Did I hear her right?
ហ្គូស។ សេនអូខេ។ តើខ្ញុំបាន hear សិទ្ធិរបស់នាងទេ?
Did she say she doesn't have an appetite?
តើនាងបាននិយាយថានាងមិនមានចំណង់អាហារទេ?
What's wrong with you? You said your ankle is fine.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកបាននិយាយថាកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ។
- You made it to the top. It's good. - She's right.
- អ្នកបានបង្កើតវាឡើងដល់កំពូល។ វាល្អ។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
It's our night out in a long time. Don't be like this.
វាជារាត្រីរបស់យើងក្នុងរយៈពេលយូរ។ កុំធ្វើដូចនេះ។
Come on now.
មក​ឥឡូវ។
Let's go, Bok Joo.
តោះទៅហេហេជូ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
I'm so hungry that my stomach is flat.
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ដែលក្រពះរបស់ខ្ញុំរាបស្មើ។
Come on, Bok Joo. She won't stop.
មកដល់ហើយ Bok Joo ។ នាងនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Let's eat the things you just said. Be quiet.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។ នៅស្ងៀម។
How long do we have to put up with this?
តើយើងត្រូវតស៊ូនឹងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Drink up! I don't need anything else.
ផឹកឡើង! ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I have you guys.
ខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
That's right. Now you sound like yourself.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក។
Bok Joo is finishing her beer. Awesome.
បូជូកំពុងបញ្ចប់ស្រាបៀររបស់នាង។ អស្ចារ្យណាស់។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
To your healthy weight loss.
ចំពោះការសម្រកទម្ងន់របស់អ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
- Hey. Slow down. You'll get drunk. - Gosh.
- ហេ។ បន្ថយល្បឿន។ អ្នកនឹងស្រវឹង។ - ហ្គូស។
This is her third glass.
នេះជាកែវទី ៣ របស់នាង។
Bok Joo, she's drinking too fast.
Bok Joo នាងផឹកលឿនពេក។
What are you doing? Slow down.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បន្ថយល្បឿន។
It's fine. It's our night out in such a long time.
មិន​អី​ទេ។ វាជារាត្រីរបស់យើងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
We won't get to drink for a while.
យើងនឹងមិនទទួលបានសម្រាប់ការផឹកមួយរយៈ។
- Right? - Ouch.
- ត្រូវទេ? - អ៊ូច។
I'm sorry. Hey, budge up.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហេ, budge ឡើង។
Fine. All right.
វិចិត្រ។ ត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What should we do? She's doing it again.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? នាងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
Let's hurry and eat.
សូមប្រញាប់និងបរិភោគ។
I'm going to take a selfie.
ខ្ញុំនឹងថតរូប Selfie មួយ។
Have you talked to Joon Hyung?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយជុនហាំងទេ?
He was disqualified. Is he okay?
គាត់ត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ។ គាត់មិនអីទេ?
He'll have a counseling with my friend.
គាត់នឹងមានការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Really? Gosh. That's a relief.
ពិតឬ? ហ្គូស។ នោះជាការធូរស្បើយ។
That's good. We were worried,
ល្អណាស់។ យើងមានការព្រួយបារម្ភ
but we tried not to show.
ប៉ុន្តែយើងបានព្យាយាមមិនបង្ហាញ។
Mental training is important to athletes.
ការបណ្តុះបណ្តាលផ្លូវចិត្តមានសារៈសំខាន់ចំពោះអត្តពលិក។
- It will help him. - Oh, my.
- វានឹងជួយគាត់។ - អូខ្ញុំ។
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
Hello, Joon Hyung?
សួស្តីជុនហាំង?
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
We're having octopus... No, I meant pancakes.
យើងកំពុងមានរតីយាវហឺ ... ទេខ្ញុំមានន័យថានំផេនខេន។
I just ate dinner with Tae Kwon.
ខ្ញុំទើបញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយតាតេកខុន។
I'm not going to be late.
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
I know you miss me. Just wait a little longer.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។ ចាំយូរបន្តិច។
I love you, Mom.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
Is she your mom or girlfriend?
នាងជាម៉ាក់ឬមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
You're quite a mama's boy.
អ្នកពិតជាក្មេងប្រុសរបស់ម្តាយ។
I am. I love my mom so much.
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I love taking selfies
ខ្ញុំចូលចិត្តថតរូបបែប selfies
Taking selfies makes me pretty
ថតរូបខ្លួនឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាត
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- My gosh. - Oh, boy. What should I do?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អូក្មេងប្រុស។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- I'm so sorry. - Goodness.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - ភាពល្អ។
I'm sorry. My friend is drunk.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិត្តខ្ញុំស្រវឹង។
- I'm sorry. - I'm sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do something about your drinking problem.
ធ្វើអ្វីមួយអំពីបញ្ហាផឹករបស់អ្នក។
Let them be. They'll ruin the mood.
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។ ពួកគេនឹងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
- Sit down. - Girls should just stay home.
- អង្គុយ​ចុះ។ - ក្មេងស្រីគួរតែនៅផ្ទះ។
Why are they drinking outside?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផឹកនៅខាងក្រៅ?
Hey. Don't bother others when you're drinking.
ហេ។ កុំរំខានអ្នកដទៃពេលអ្នកផឹក។
I can see what will become of you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
We'll be weightlifters.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកលើកទម្ងន់។
Gosh. If you were my sister,
ហ្គូស។ ប្រសិនបើអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំ
I'd shave your head and lock you up.
ខ្ញុំកោរសក់ហើយចាក់សោរអ្នក។
What did you say to my friend?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I said what I wanted to say. Do you have a problem?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
You're athletes.
អ្នកជាអត្តពលិក។
No wonder.
កុំឆ្ងល់។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Those losers don't know anything.
អ្នកចាញ់ទាំងនោះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Losers? - Losers?
- អ្នកចាញ់? - អ្នកចាញ់?
Let's see who the real losers are.
ចាំមើលថាអ្នកណាចាញ់អ្នកណាចាញ់?
- Gosh. - Bok Joo.
- ហ្គូស។ - សួស្តីចូ។
- Darn it. - Calm down. Calm down.
- ដុសខាត់វា។ - ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Hey. The girls here don't look so nice.
ហេ។ ក្មេងស្រីនៅទីនេះមើលទៅមិនស្អាតទេ។
I'm tired. Let's just have a quick drink.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈលឿន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Gosh. - Don't get upset.
- ហ្គូស។ - កុំតូចចិត្ត។
- Don't. - Look.
- កុំ។ - មើល។
You're such cowards to talk about us behind our back.
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះដើម្បីនិយាយអំពីយើងនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់យើង។
Isn't she a weightlifter whom you went to school with?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកលើកទម្ងន់ដែលអ្នកបានទៅសាលារៀនជាមួយទេឬ?
- Stop it, let's go. - I can't believe this.
- បញ្ឈប់វាតោះទៅ។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
I don't want to fight with you. Just apologize and leave.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។ សុំទោសហើយចាកចេញទៅ។
I already apologized. Get lost.
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
What did you say? How dare you being rude to me?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- Get lost. - I'm not getting lost.
- វង្វេង​ផ្លូវ។ - ខ្ញុំមិនបាត់បង់ទេ។
- Stop it. - You are the worst.
- បញ្ឈប់​វា។ - អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
- You're worse. - Stop it.
- អ្នកកាន់តែអាក្រក់។ - បញ្ឈប់​វា។
Gosh, what should I do?
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- Stop it. - Get out of here.
- បញ្ឈប់​វា។ - ចេញទៅ។
- Gosh, he's so rude. - What?
- ហ្គូសគាត់ឈ្លើយណាស់។ - ស្អី?
You're not a woman.
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
- Then am I a man? - You're uglier than a man.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំជាបុរស? - អ្នកអន់ជាងបុរស។
- Your face is worse. - Oh, my gosh.
- មុខរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Don't look down on women. - Stop it.
- កុំមើលងាយស្ត្រី។ - បញ្ឈប់​វា។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- You're such aggressive women. - Hey, let's go.
- អ្នកជាស្ត្រីឈ្លានពានបែបនេះ។ - ហេ!
Do you think I'll go easy on you because you're a woman?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេព្រោះអ្នកជាស្ត្រី?
Hey.
ហេ។
- Who cares if you're an athlete? - What does that have to do with it?
- តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកជាអត្តពលិក? - តើវាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
- You swore at us first. - Stop it.
- អ្នកបានស្បថនៅយើងមុន។ - បញ្ឈប់​វា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
She might even punch me.
នាងថែមទាំងដាល់ខ្ញុំទៀតផង។
Punch me. Come on, punch me.
ដាល់ខ្ញុំ។ សូមមកដាល់ខ្ញុំ។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
You have a flat chest anyway.
អ្នកមានទ្រូងរាបស្មើ។
You don't even look like a woman.
អ្នកមិនទាំងមើលទៅដូចជាមនុស្សស្រីផង។
What? You punk!
អ្វី? អ្នកផាំង!
- Hey. - Gosh.
- ហេ។ - ហ្គូស។
- You punk, what did you say? - Let me go.
- អ្នកដាល់អ្នកបាននិយាយអ្វី? - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- Goodness. - Let me go.
- ភាពល្អ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You punks, I'm also a woman.
អ្នកដាល់ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីដែរ។
- I'm still a woman even if I'm fat. - Let it go.
- ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សស្រីទោះបីខ្ញុំធាត់ក៏ដោយ។ - តោះ​ទៅ។
- How dare you hit me? - Goodness.
- ហ៊ានហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? - ភាពល្អ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- You, come here. - Goodness.
- អ្នកមកទីនេះ។ - ភាពល្អ។
- Hey, stop it. - Just leave.
- ហេ, បញ្ឈប់វា។ - គ្រាន់តែចាកចេញ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Come on, stop it. - I'm sorry.
- ចូលមកបញ្ឈប់វា។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
You'd better watch it.
អ្នកគួរតែមើលវាល្អជាង។
- Don't stop me. - Come on, let's go.
- កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ - សូមអញ្ជើញមកលើទៅ។
They deserve to be punched.
ពួកគេសមនឹងទទួលបានដាល់។
Gosh.
ហ្គូស។
Stand up straight. You need to sober up.
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។ អ្នកត្រូវដឹងខ្លួន។
Have a seat over there.
មានកៅអីនៅទីនោះ។
Okay, I'm sober now.
មិនអីទេខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
I'm completely sober. See?
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។ ឃើញទេ?
Put this on. It's cold.
ដាក់នេះ។ វាត្រជាក់។
What a mess.
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
I wanted us to have a good time away from school.
ខ្ញុំចង់អោយយើងមានពេលវេលាល្អនៅឆ្ងាយពីសាលា។
Those punks!
ដាល់ទាំងនោះ!
I'm sorry. I lost my temper again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងម្តងទៀត។
You should be careful. What if you got hit?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករងការវាយប្រហារ?
We're weightlifters, but they were still men.
យើងជាអ្នកលើកទម្ងន់ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាបុរស។
They looked like punks.
ពួកគេមើលទៅដូចជាដាល់។
They were being so rude.
ពួកគេពិតជាឈ្លើយណាស់។
You guys are a mess.
អ្នកទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃ។
One likes to fight while the other is drunk.
មនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តប្រយុទ្ធខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀតស្រវឹង។
I'm never letting her drink ever again.
ខ្ញុំមិនដែលអោយនាងផឹកម្តងទៀតទេ។
Gosh,
Gosh,
I'm so cold.
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Drink this and let it go.
ផឹកវាហើយទុកវាចោល។
Gosh, that was close.
ហ្គូសនោះជិតហើយ។
I was close to punching a girl.
ខ្ញុំជិតដាល់ក្មេងស្រីម្នាក់។
Be careful with your words.
ប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
They were gangsters, not girls.
ពួកគេជាក្មេងទំនើងមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
I hate women who are aggressive like them.
ខ្ញុំស្អប់ស្ត្រីដែលឈ្លានពានដូចពួកគេ។
Even if they were easy, I'd reject them.
ទោះបីពួកគេងាយស្រួលខ្ញុំក៏បដិសេធដែរ។
- Are you being serious? - One of them was okay.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអីទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Women like them can be attractive in a different way.
ស្ត្រីដូចជាពួកគេអាចមានភាពទាក់ទាញតាមរបៀបផ្សេងៗ។
They may be tough at first,
ដំបូងពួកគេពិបាកណាស់
but then they become submissive.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេក្លាយជាចុះចូល។
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Do you know Kyung Shik?
តើអ្នកស្គាល់ Kyung Shik ទេ?
His girlfriend is manly and has a big build.
មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺជាមនុស្សប្រុសហើយមានការស្ថាបនាដ៏ធំ។
Kyung Shik says that she's amazing.
Kyung Shik និយាយថានាងអស្ចារ្យណាស់។
Come on, be more specific.
សូមចូលមកកាន់តែច្បាស់។
Compared to skinny girls...
បើប្រៀបធៀបនឹងក្មេងស្រីស្គមស្គាំង…
- Excuse me. - What?
- អត់ទោស។ - ស្អី?
Gosh!
ហ្គូស!
Nan Hee, are you okay?
ណានហេហេមិនអីទេ?
- Have you sobered up? - Yes.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ? - ចាស។
I feel much better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
She's sober now that she can talk. She looks better.
ឥឡូវនេះនាងដឹងខ្លួនហើយថានាងអាចនិយាយបាន។ នាងមើលទៅស្អាតជាង។
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
I'm so tired today.
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
- Hey, you. - Gosh, I'm tired.
- អេ​លោក។ - ហ្គូសខ្ញុំហត់។
- Run. Let's go! - What?
- រត់។ តោះ​ទៅ! - ស្អី?
- Run, run! - What's going on?
- រត់, រត់! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Goodness. - What's going on?
- ភាពល្អ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Come on, hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
- Run faster. - Stop right there.
- ដំណើរការលឿនជាងមុន។ - ឈប់នៅទីនោះ។
Just wait until I catch you!
ចាំមើលរហូតទាល់តែខ្ញុំចាប់អ្នក!
Come on, let's go.
តោះទៅ។
How much more do we have to run?
តើយើងត្រូវរត់ប៉ុន្មានទៀត?
You go that way.
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
- Gosh. - Go this way.
- ហ្គូស។ - ទៅតាមផ្លូវនេះ។
Come on, hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Where did those punks go?
តើ punks ទាំងនោះទៅទីណា?
Where on earth did they go?
តើពួកគេបានទៅណានៅលើផែនដី?
Gosh.
ហ្គូស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You guys go that way. Let's go this way.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅតាមផ្លូវនោះ។ តោះទៅវិធីនេះ។
- Why don't we go this way? - That's what I said.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅតាមផ្លូវនេះ? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- Come and follow me. - Gosh.
- មកតាមខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
Again?
ម្តងទៀត?
- They're leaving. - Let's go.
- ពួកគេកំពុងចាកចេញ។ - តោះ​ទៅ។
That must hurt.
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Hey, look.
ហេមើល។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
All that running made me nauseous.
រាល់ការរត់ទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
Is your ankle okay?
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I feel a little pain, but it's okay.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់តិចតួចប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Why did we run away?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់ចេញ?
I wonder why I ran away with you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ទៅជាមួយអ្នក។
I must have lost my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
When did you get there?
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
Did you see what happened?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
What?
អ្វី?
Did you get into a fight...
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ ...
because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
Why would I get into a fight because of you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងឈ្លោះគ្នាដោយសារតែអ្នក?
You may not know this,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
but I'm not that loyal. I don't meddle in other people's business.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នោះទេ។ ខ្ញុំមិនចូលប្រឡូកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃទេ។
Stay out of other people's business while others stay out of mine.
នៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
That's my motto in life.
នោះហើយជាបាវចនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិត។
Then why did you run away?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
Wasn't it because you got into a fight?
តើមិនមែនទេព្រោះអ្នកបានឈ្លោះគ្នា?
No.
ទេ
I must have been too handsome because...
ខ្ញុំច្បាស់ជាសង្ហាណាស់ព្រោះ…
they kept giving me looks.
ពួកគេនៅតែផ្តល់មុខមាត់ឱ្យខ្ញុំ។
I understand that they were out to have some good time,
ខ្ញុំយល់ថាពួកគេបានចេញទៅក្រៅដើម្បីមានពេលវេលាល្អ
but all women were looking at me.
ប៉ុន្តែស្ត្រីទាំងអស់បានមើលមកខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I can't have a serious conversation with you.
ខ្ញុំមិនអាចមានការសន្ទនាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកទេ។
Anyway, now that I ran for a long time,
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I have less on my mind.
ខ្ញុំមិនសូវមាននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Thanks, friend.
អរគុណមិត្ត។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
By the way, what was on your mind?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
- Is it something complicated? - What if it is?
- តើមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ? - ចុះបើវាជាអ្វី?
Should I tell you about it?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
I don't think we're close enough to have a deep conversation.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានការសន្ទនាស៊ីជម្រៅទេ។
I have to agree with that.
ខ្ញុំត្រូវយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
Let me ask you one question.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
Has your personality changed,
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
or do I remember you in a wrong way?
ឬមួយខ្ញុំនឹកឃើញអ្នកខុស?
Of course I have changed.
ជាការពិតខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
I can't survive in this world if I'm still that shy.
ខ្ញុំមិនអាចរស់រានមានជីវិតក្នុងលោកនេះបានទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែអៀននោះ។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Aren't I more attractive than before?
តើខ្ញុំមិនមានភាពទាក់ទាញជាងមុនទេឬ?
Right?
ត្រូវទេ?
Stop it, get that face away from me.
បញ្ឈប់វាយកមុខចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Your chin is too pointy.
ចង្ការបស់អ្នកគឺចង្អៀតពេក។
Speaking of what's on your mind,
និយាយពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
don't force yourself to come to a conclusion.
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យសន្និដ្ឋាន។
Based on my experience,
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
time solves everything.
ពេលវេលាដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Hey.
ហេ។
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
Come out now.
ចេញមកឥឡូវនេះ។
Why is he being so loud?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លឺសំលេងខ្លាំង?
Why are you being loud so early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកខ្លាំងនៅពេលព្រឹក?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Dae Ho, what's that?
ដាហូតើនោះជាអ្វី?
Can't you see what it is?
តើអ្នកមិនអាចឃើញវាជាអ្វីទេ?
It's a scooter.
វាជាម៉ូតូស្កុប។
It's used, but it doesn't have much mileage.
វាត្រូវបានប្រើប៉ុន្តែវាមិនមានចំងាយច្រើនទេ។
It's as good as new.
វាល្អដូចថ្មី។
By the way, I disposed our old scooter.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបោះចោលម៉ូតូស្កូបចាស់របស់យើង។
No one was willing to take such junk,
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តយកសំរាមបែបនេះទេ។
so I barely sold it for 100 dollars.
ដូច្នេះខ្ញុំកម្រលក់វាក្នុងតម្លៃ ១០០ ដុល្លារ។
How did you get the money to buy this?
តើអ្នកមានលុយដើម្បីទិញរបស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I complained to my boss.
ខ្ញុំបានប្តឹងទៅថៅកែខ្ញុំ។
I told him to pay me for the work I've done.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការងារដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
If not, I said I'll complain to the broadcasting station.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
If you get on his bad side, he might not give you more work.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននូវផ្នែកមិនល្អរបស់គាត់គាត់ប្រហែលជាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារបន្ថែមទៀតទេ។
I don't even think I have the talent for acting. I'll just quit.
ខ្ញុំមិនទាំងគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យសម្តែងផង។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
Whatever. I don't want to talk about it.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
So? What do you think?
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
If you get on this scooter...
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននៅលើម៉ូតូកង់នេះ ...
and ride it like this, you'll look so cool.
ហើយជិះវាដូចនេះអ្នកនឹងមើលទៅឡូយណាស់។
Uncle! I must say, you're so cool today.
ពូ! ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
You're super charismatic.
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ខ្ពស់។
So?
អញ្ចឹង?
I do like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Isn't it so shiny?
តើវាមិនភ្លឺស្វាងទេឬ?
- Gosh. - Come on.
- ហ្គូស។ - ឆាប់​ឡើង។
Let's just take a look. It'll be quick.
សូមក្រឡេកមើល។ វានឹងលឿន។
- Let's go inside. - We're running late. Let's just go.
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - យើងកំពុងដំណើរការយឺត។ តោះទៅ។
- Hello! - Hello.
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ។
Let's just browse. We won't buy anything.
តោះមើល។ យើងនឹងមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
This must be a new model.
នេះត្រូវតែជាគំរូថ្មី។
- Let's get matching shoes. - No, let's go.
- តោះស្បែកជើងត្រូវគ្នា។ - អត់ទេតោះ!
- Why not? - Why should we get the same shoes?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទទួលបានស្បែកជើងដូចគ្នា?
I hate that. It makes me cringe.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រិន។
Let's go. Come on.
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay, all right. Let go of me, then.
មិនអីទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- You won't get them, right? - No.
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេមែនទេ? - ទេ។
- Promise? - Yes.
- សន្យា? - ចាស។
Goodness, hey.
សេចក្តីល្អ, អេ។
- Let's go. - Gosh, all right.
- តោះ​ទៅ។ - ហ្គូស។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Let's go now. - Let's get matching shoes!
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - តោះស្បែកជើងត្រូវគ្នា!
- Thank you. - I'll be back soon!
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ!
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
That one would also look good...
មួយនោះក៏មើលទៅល្អ ...
on Joon Hyung.
Joon Hyung ។
It's certainly faster. It took at least five minutes less.
វាពិតជាលឿនជាង។ ចំណាយពេលតិចជាង ៥ នាទី។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I must say, this new scooter is great.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាម៉ូតូស្កូតឺថ្មីនេះអស្ចារ្យណាស់។
Don't drive too fast, though.
កុំបើកបរលឿនពេក។
And be careful when you make a turn, okay?
ហើយត្រូវប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកបត់វេនអូខេ?
Yes, Ma'am. Sure thing.
បាទម៉ាអេម។ រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Thanks for giving me a ride, Dad. See you later.
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះប៉ា។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You seemed so down the last time I saw you.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះនៅពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Don't spend all of your time on training. Be sure to de-stress, too.
កុំចំណាយពេលទាំងអស់របស់អ្នកក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។ ត្រូវប្រាកដថាបំបាត់ភាពតានតឹងផងដែរ។
Go out for delicious food with friends, and go shopping, too.
ចេញទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយមិត្តភក្តិហើយទៅទិញឥវ៉ាន់ផងដែរ។
You should also go clubbing like other girls.
អ្នកក៏គួរតែទៅលេងភ្លេងដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតដែរ។
It's okay. I don't need this.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Gosh. Just take it, you silly.
ហ្គូស។ គ្រាន់តែយកវាអ្នកឆ្កួត ៗ ។
I was thinking of getting a new scooter,
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទទួលបានម៉ូតូស្កូតឺថ្មីមួយ
but your uncle got this for me.
ប៉ុន្តែពូរបស់អ្នកបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Stress is bad for athletes.
ស្ត្រេសគឺមិនល្អសម្រាប់អត្តពលិក។
Go out and de-stress. You have to.
ចេញទៅក្រៅហើយបំបាត់ភាពតានតឹង។ អ្នក​ត្រូវតែ។
Oh, right. Your uncle will visit the hospital from now on,
អូត្រូវហើយ។ ពូនឹងទៅលេងមន្ទីរពេទ្យចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so don't worry and just focus on your training.
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
We don't get that many customers during the day,
យើងមិនមានអតិថិជនច្រើនទេនៅពេលថ្ងៃ
so let's just do that. All right? I'm should get going now.
ដូច្នេះសូមធ្វើវា។ ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Bok Joo, I'm rooting for you!
Bok Joo, ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
Bye!
លាហើយ!
Watch my parkour stunt!
មើលភាពភ្ងាក់ផ្អើលឧទ្យានរបស់ខ្ញុំ!
You silly.
អ្នកឆ្កួត ៗ ។
Gosh, here we go again. My shoulders are hurting so much.
Gosh, នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។ ស្មាខ្ញុំឈឺណាស់។
Build more muscles unless you want it to be dislocated all the time.
កសាងសាច់ដុំបន្ថែមទៀតលុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យវាត្រូវបានរំកិលគ្រប់ពេល។
I know, too. I'm just lazy, that's all.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។ ខ្ញុំខ្ជិលតែប៉ុណ្ណឹង។
My darling, you're the only one who's worried about me.
អូនសំលាញ់អូនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
Get off of me, you idiot.
សូមដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំចុះអ្នកល្ងីល្ងើ។
What's your problem? Get more of this!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ទទួលបានច្រើនទៀត!
You're dead! I'm going to catch you!
អ្នក​បាន​ស្លាប់! ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
Come here. Come with me.
មក​នេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- You're so dead. - No! I have to pick up my package.
- អ្នកស្លាប់ហើយ។ - ទេ! ខ្ញុំត្រូវយកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
- What? Don't lie to my face. - I'm serious.
- ស្អី? កុំកុហកមុខខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- Ouch! Let go of me! - Gosh, I'm not lying.
- អ៊ូច! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! - ហ្គូសខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
I'm expecting the swim trunk I bought.
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអាងហែលទឹកដែលខ្ញុំបានទិញ។
Hey, you did more shopping?
ហេអ្នកបានទិញទំនិញបន្ថែមទៀត?
- What? - Aren't you worried about your dad?
- ស្អី? - តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
Can you keep on splurging like this?
តើអ្នកអាចបន្តរីករាលដាលបែបនេះបានទេ?
Don't you worry, my friend.
កុំបារម្ភអីមិត្តខ្ញុំ។
They say that the rich never goes flat broke.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានមិនដែលបែកបាក់ផ្ទះទេ។
What's there to life, anyway?
ទោះយ៉ាងណាមានអ្វីកើតឡើងសម្រាប់ជីវិត?
You have to live today as if there's no tomorrow.
អ្នកត្រូវរស់នៅសព្វថ្ងៃដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
There's something for you.
មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Look at this. It says "Jeong Joon Hyung".
រកមើលនៅនេះ។ វានិយាយថា "Jeong Joon Hyung" ។
I'm not expecting anything.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
It's actually a little odd.
តាមពិតវាចម្លែកបន្តិច។
There's no address written. All it has is your name.
គ្មានអាសយដ្ឋានសរសេរទេ។ អ្វីដែលវាមានគឺឈ្មោះរបស់អ្នក។
(Korea Gymnastics Association)
(សមាគមកាយសម្ព័ន្ធកូរ៉េ)
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
I guess you were practicing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងហាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
You figured it out.
អ្នកបានគិតវាចេញ។
You're the only person who'd send me things like this.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផ្ញើរអ្វីៗមកខ្ញុំ។
If I'm the only person, can you just keep them and wear them?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់តើអ្នកអាចរក្សាទុកនិងពាក់វាបានទេ?
You do have a point.
អ្នកពិតជាមានចំនុចមួយ។
I thought about keeping them for a very brief moment,
ខ្ញុំបានគិតអំពីការរក្សាទុកវាមួយភ្លែត
but I don't think I can accept this from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះពីអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I didn't know it'd make you that uncomfortable.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
Point taken.
ចំណុចបានយក។
I better get going now.
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
No, you crazy wench.
ទេអ្នក wench ឆ្កួត។
You're really crazy if you sign up with this money.
អ្នកពិតជាឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះជាមួយប្រាក់នេះ។
All Dad does is worry about you.
ប៉ាទាំងអស់បារម្ភពីកូន។
He had to drive on that old scooter so many times to earn this money.
គាត់ត្រូវបើកបរលើម៉ូតូស្កូតចាស់ជាច្រើនដងដើម្បីរកប្រាក់នេះ។
Bok Joo, don't do anything you'll regret.
Bok Joo កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្ដាយក្រោយ។
Gosh, this is so boring.
ហ្គូសនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
We can't even have beer.
យើងមិនអាចសូម្បីតែស្រាបៀរទេ។
Have some conscience, will you?
មានសតិសម្បជញ្ញៈខ្លះទេ?
Don't you dare talk about alcohol for the next little while.
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយអំពីជាតិអាល់កុលសម្រាប់ពេលក្រោយទេ។
- Girls. - Yes, Bok Joo. What is it?
- ក្មេងស្រី។ - មែនហើយបូជូ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'm going to train so hard.
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ខ្លាំងណាស់។
You already practice hard enough.
អ្នកហាត់សមល្មមហើយ។
- You practice the hardest among us. - That's right.
- អ្នកអនុវត្តពិបាកបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។ - ត្រូវហើយ។
No.
ទេ
I've been so lax lately.
ខ្ញុំខ្ជិលណាស់។
I'm going to focus now...
ខ្ញុំនឹងផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ ...
and train a hundred times harder.
និងការបណ្តុះបណ្តាលមួយរយដងពិបាក។
Wow, a hundred times harder.
អស្ចារ្យមួយរយដងពិបាកជាង។
Bok Joo might go to Taereung this year, don't you think?
Bok Joo ប្រហែលជាទៅ Taereung ក្នុងឆ្នាំនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Yes. Taereung will be a piece of cake.
ត្រូវហើយ។ Taereung នឹងក្លាយជាបំណែកនំ។
- She'll win a gold medal. - Exactly.
- នាងនឹងឈ្នះមេដាយមាស។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I'm Kim Bok Joo!
ខ្ញុំគឹមបូបូជូ!
I'm a rising star of weightlifting, Kim Bok Joo.
ខ្ញុំគឺជាតារាដែលកំពុងកើនឡើងនៃការលើកទម្ងន់គឺគីមបូជូ។
From now on, I'm going to focus on training!
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល!
Yes, I got this. I can do it!
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបាននេះ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Hey, we heard everything. Kim Bok Joo!
ហេយើងបាន we អ្វីទាំងអស់។ គីមបូជូ!
I'm a rising star of weightlifting, Kim Bok Joo. Got it?
ខ្ញុំគឺជាតារាដែលកំពុងកើនឡើងនៃការលើកទម្ងន់គឺគីមបូជូ។ យល់ហើយឬនៅ?
- I can do it! - Gosh, keep it down.
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ហ្គូសរក្សាវាចុះ។
That's right. It's not like I ever had a guy in my life.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្លាប់មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm Kim Bok Joo! I'm Kim Bok Joo.
ខ្ញុំគឹមបូបូជូ! ខ្ញុំគឺគីមបូជូ។
I'm sure this is just a fleeting happening.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលកំពុងកើតឡើង។
Time will take care of everything.
ពេលវេលានឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I hope time flies by. I really do.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
I'm Kim Bok Joo!
ខ្ញុំគឹមបូបូជូ!
Fly, time. Fly.
ហោះហើរ, ពេលវេលា។ ហើរ។
Hey, Bok Joo. That's it. Focus on breathing.
ហេ, បូជូ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ផ្តោតលើការដកដង្ហើម។
Lift! Don't forget to breathe.
លើក! កុំភ្លេចដកដង្ហើម។
- You got this! - You're doing great, Bok Joo.
- អ្នកទទួលបាននេះ! - អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ Bok Joo ។
- Hold it. - Go, Bok Joo!
- កាន់វា។ - ទៅ, បូកូច!
Gosh, that was awesome.
ហ្គូសនោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Bok Joo, you seem so determined.
Bok Joo អ្នកហាក់ដូចជាមានការតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Our team hasn't won a gold medal for a long time.
ក្រុមរបស់យើងមិនបានឈ្នះមេដាយមាសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Let's root for her to win one!
សូមចាក់ឫសឱ្យនាងដើម្បីឈ្នះមួយ!
- Go for it, Bok Joo! - You can do it!
- ទៅរកវា Bok Bok! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Gosh, I'm hungry. - I know that you're taller than us,
- ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្ពស់ជាងយើង
- but don't do this. - What? I can't hear you.
- ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះ។ - ស្អី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
- For goodness' sake. - Hey, what do you girls think...
- ដើម្បីភាពល្អ - ហេតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច ...
about me getting the double lid surgery?
អំពីខ្ញុំទទួលការវះកាត់កែវពីរដង?
- How do I look? - You look like a celebrity.
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកមើលទៅដូចជាតារាល្បី។
Park Myung Soo, that is!
Park Myung Soo គឺអញ្ចឹង!
Hey.
ហេ។
- How can you say that? - Are we not going to eat?
- តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? - តើយើងនឹងមិនបរិភោគទេ?
- Yes, I'm hungry. - I'm starving.
- ចាសខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំឃ្លាន។
Today's menu is omelet rice.
បញ្ជីមុខម្ហូបថ្ងៃនេះគឺបាយឆា។
- Omelet rice, again? - Why again?
- អង្ករអូមែតម្តងទៀត? - ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
- I don't want it. - We had it last week.
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ - យើងមានវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- Hey. - Gosh, please!
- ហេ។ - ហ្គូសសូម!
Omelet rice is delicious.
អង្ករអូមែតមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Hey, celebrity. Take us out for barbecue.
ហេ, តារាល្បី។ នាំយើងចេញទៅក្រៅសម្រាប់សាច់អាំង។
- Yes, you should. - Thanks in advance.
- ត្រូវហើយអ្នកគួរតែ។ - អរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
- You girls! - Let's go.
- អ្នកក្មេងស្រី! - តោះ​ទៅ។
- Let's go eat! - Let's go!
- តោះទៅញ៉ាំ! - តោះ​ទៅ!
It looks like Chubs is in a good mood.
វាមើលទៅដូចជាជុកំពុងស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
You have to join the national team when you're back from Russia.
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្រុមជម្រើសជាតិនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Hey, Si Ho.
ហេបាទខ្ញុំមានហើយ។
I'll come back in a bit.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។
Just talk to me now.
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you speak to your mom about it?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកអំពីវាទេ?
Yes. I don't think I'll be able to do it this time.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបានទេនៅពេលនេះ។
Why is that? Is it because you can't afford it?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? តើមកពីអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញវាមែនទេ?
Did she say that it's too expensive?
តើនាងបាននិយាយថាវាថ្លៃពេកទេ?
All right. That can't be helped.
ត្រឹមត្រូវ។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
I hoped you could come with us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកជាមួយយើង។
It's disappointing.
វាជាការខកចិត្ត។
I know. It's disappointing.
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាជាការខកចិត្ត។
- Hey, Mom. - Did you tell the coach...
- ហេម៉ាក់។ - តើអ្នកបានប្រាប់គ្រូបង្វឹក ...
you won't go to Russia?
អ្នកនឹងមិនទៅប្រទេសរុស្ស៊ីទេ?
Why did you decide it without discussing it with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តដោយមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
If I did,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
would I be able to go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- What? - We have to pay for the lessons.
- ស្អី? - យើងត្រូវចំណាយលើមេរៀន។
How will you afford the airfare, living expenses, and lesson fees?
តើអ្នកនឹងលៃលកថ្លៃយន្តហោះថ្លៃចំណាយលើការរស់នៅនិងថ្លៃមេរៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
Please, Mom.
សូមម៉ាក់។
Stop bluffing when you can't even afford it.
បញ្ឈប់ការផ្លុំកញ្ចែនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទិញវាបាន។
It makes me forget about how poor we are.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចថាតើយើងក្រីក្រប៉ុណ្ណា។
- It's Song Si Ho. - Is that Song Si Ho?
- វាជាសុងស៊ីហូ។ - គឺថាសុងស៊ីហូ?
Why is she in the men's dormitory?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់បុរស?
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
Gosh, she startled me.
ហ្គូសនាងភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
I get what you want to say, and I know what I did was wrong.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
But don't do this to me.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
It's not so hard to accept this.
វាមិនពិបាកក្នុងការទទួលយករឿងនេះទេ។
You can wear them or throw them away.
អ្នកអាចពាក់វាឬបោះចោល។
I already gave them to you.
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
Do you like Messi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
What's the use of accepting freshmen?
តើការប្រើប្រាស់អ្វីដើម្បីទទួលយកនិស្សិតថ្មី?
When we were freshmen, we did all the cleaning.
នៅពេលយើងជានិស្សិតថ្មីយើងធ្វើការសំអាតទាំងអស់។
Why are we taking turns to clean from this year? It drives me crazy.
ហេតុអ្វីបានជាយើងងាកទៅសំអាតពីឆ្នាំនេះ? វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
We're just unlucky.
យើងសំណាងហើយ។
Woon Gi became the captain and changed the rule.
Woon Gi បានក្លាយជាប្រធានក្រុមហើយបានផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
Let's eat first and let one of us finish this.
តោះញ៉ាំមុនសិនហើយអោយយើងម្នាក់បញ្ចប់រឿងនេះ។
Rock, paper, scissors.
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
Gosh. Why is it always me?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីវាតែងតែជាខ្ញុំ?
Seon Ok. What's today's menu?
សេនអូខេ។ តើមានមុខម្ហូបអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Braised short ribs, muksabal,
ឆ្អឹងជំនីរខ្លីមានរាងដូច muksabal,
fruit salad, and yogurt for dessert.
សាឡាត់ផ្លែឈើនិងទឹកដោះគោជូរសម្រាប់បង្អែម។
Okay. Let it go, let it go
យល់ព្រម។ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
It should be "Let's go", you fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ
Let's go, let's go
តោះទៅយើងទៅ
- I'm done. I can't do it any more. - All right.
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
It can't be cleaner than this.
វាមិនអាចស្អាតជាងនេះទេ។
Let's go and eat the ribs.
តោះទៅញ៉ាំឆ្អឹងជំនីរ។
All right. Let's go before the ribs run out.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅមុនឆ្អឹងជំនីអស់។
I'll get there first.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះជាមុន។
Come to think of it,
មកគិតពីវា
I like Ronaldo better than Messi.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ronaldo ល្អជាង Messi ។
(From Doctor Jeong Jae Yi)
(ដកស្រង់ចេញពីវេជ្ជបណ្ឌិត Jeong Jae Yi)
Have a good day.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
(I like Ronaldo better than Messi. Have a good day.)
(ខ្ញុំចូលចិត្តរ៉ូណាល់ដូជាង Messi ។ ខ្ញុំមានថ្ងៃល្អ)
Sometimes, there're passionate feelings that...
ពេលខ្លះមានអារម្មណ៍ងប់ងល់ដែល ...
time and reason...
ពេលវេលានិងហេតុផល ...
can't help.
មិនអាចជួយបាន។
Hurry up, Bok Joo.
រួសរាន់ឡើងបូកូជ។
- Hey, we're here. - Bok Joo!
- ហេ, យើងនៅទីនេះ។ - បូកូច!
- Bok Joo! - Hey!
- សួស្តីចូ! - ហេ!
One day, a mayfly said this to a moth...
ថ្ងៃមួយមេអំបៅមួយបាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់សត្វដំរី…
drawn to a flame.
ត្រូវបានទាញទៅជាអណ្តាតភ្លើង។
"You know that flame is a trap set by humans."
"អ្នកដឹងថាអណ្តាតភ្លើងគឺជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយមនុស្ស" ។
"It's not like you only live for a day as I do."
"វាមិនដូចជាអ្នករស់នៅតែមួយថ្ងៃដូចខ្ញុំទេ" ។
"Why would you want to throw yourself at the flame..."
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បោះខ្លួនឯងទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង ... "
"knowing that you'll die?"
"ដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់?"
The moth said,
ខែបាននិយាយថា
"The flame is too beautiful not to throw myself at."
"អណ្តាតភ្លើងគឺស្រស់ស្អាតពេកមិនឱ្យបោះខ្លួនឯង" ។
"There is no beauty without pain."
"គ្មានភាពស្រស់ស្អាតដោយគ្មានការឈឺចាប់ទេ" ។
Would this road lead me to a fire pit?
ផ្លូវនេះនឹងនាំខ្ញុំទៅរណ្តៅភ្លើង?
I'm a little scared,
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
but I'll go down this road.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
I'll run to him.
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកគាត់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We're stuck.
យើងជាប់ហើយ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Gosh. You even talk now.
ហ្គូស។ អ្នកថែមទាំងនិយាយទៀតផង។
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(We thank Ahn Il Gwon and Noh Woo Jin for their appearance.)
(យើងសូមអរគុណដល់ Ahn Il Gwon និង Noh Woo Jin ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ។ )
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Your hairpin is pretty. It looks good on you.
ក្បាលសក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។ វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
- Should we move to the bed? - Bed?
- តើយើងគួរប្តូរទៅគ្រែមែនទេ? - គ្រែ?
Jae Yi, you seduced a naive college girl again.
ជេយីអ្នកបានលួងលោមក្មេងស្រីនៅឯមហាវិទ្យាល័យណាដែលឆោតល្ងង់។
- Where have you been? - What are you up to these days?
- តើអ្នកបានទៅណា? - តើអ្នកនៅថ្ងៃនេះមានអ្វីខ្លះ?
If I asked, would you help me?
បើខ្ញុំសួរតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- Bok Joo is my roommate. - You think I'm a fool.
- Bok Joo គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
She's one of my patients. She is a cellist.
នាងជាអ្នកជំងឺម្នាក់របស់ខ្ញុំ។ នាងគឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកកោសិកា។
- Is she pretty? - She's quite pretty.
- នាងស្អាតទេ? - នាងស្អាតណាស់។
What are you doing here, Chubs?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- He's my brother. - Brother?
- គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - បង?